Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Deposit Date
ja_jp: 入金日
ko_kr: 입금 날짜
zh_cn: 存款日期

source: Add New Deposit
ja_jp: 新規預金の追加
ko_kr: 새 입금 추가
zh_cn: 增加新的存款

source: Deposits:
ja_jp: 預金。
ko_kr: 예치금:
zh_cn: 存款。

source: Export Selected Rows (OFX)
ja_jp: 選択した行のエクスポート (OFX)
ko_kr: 선택한 행 내보내기(OFX)
zh_cn: 导出选定的行（OFX）。

source: Export Selected Rows (CSV)
ja_jp: 選択した行のエクスポート（CSV
ko_kr: 선택한 행 내보내기(CSV)
zh_cn: 导出选定的行(CSV)

source: Generate Deposit Slip for Selected Rows (PDF)
ja_jp: 選択した行の入金伝票を作成する (PDF)
ko_kr: 선택한 행에 대한 입금 전표 생성(PDF)
zh_cn: 为选定的行生成存款单 (PDF)

source: Confirm Delete
ja_jp: 確認 削除
ko_kr: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除

source: Are you sure you want to delete the selected
ja_jp: 本当に選択したものを削除してよいのですか？
ko_kr: 선택한 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要删除所选的

source: Deposit(s)
ja_jp: デポジット(s)
ko_kr: 입금
zh_cn: 存款(s)

source: This will also delete all payments associated with this deposit
ja_jp: これにより、この預金に関連するすべての支払いも削除されます。
ko_kr: 이렇게 하면 이 입금과 관련된 모든 결제도 삭제됩니다.
zh_cn: 这也将删除与该存款相关的所有付款。

source: This action CANNOT be undone, and may have legal implications!
ja_jp: この操作は元に戻すことができず、法的にも問題があるかもしれません。
ko_kr: 이 조치는 취소할 수 없으며 법적인 영향을 미칠 수 있습니다!
zh_cn: 这一行动不能被撤销，而且可能会有法律上的影响。

source: Please ensure this what you want to do.
ja_jp: あなたがやりたいことを確認してください。
ko_kr: 이 작업을 수행하려는 것인지 확인하세요.
zh_cn: 请确保这是你想做的事。

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Update Family Records
ja_jp: ファミリーレコードの更新
ko_kr: 가족 기록 업데이트
zh_cn: 更新家庭记录

source: Update Envelopes
ja_jp: アップデート用封筒
ko_kr: 봉투 업데이트
zh_cn: 更新信封

source: This will overwrite the family envelope numbers in the database with those selected on this page. Continue?
ja_jp: これにより、データベースに登録されているファミリーのエンベロープ番号が、このページで選択したものに上書きされます。 続けますか？
ko_kr: 이렇게 하면 데이터베이스의 가족 봉투 번호를 이 페이지에서 선택한 번호로 덮어씁니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这将用本页选择的家庭信封号码覆盖数据库中的家庭信封号码。 继续吗？

source: Family Select
ja_jp: ファミリーセレクト
ko_kr: 가족 선택
zh_cn: 家庭选择

source: with at least one:
ja_jp: を少なくとも1つは持っています。
ko_kr: 하나 이상:
zh_cn: 至少有一个。

source: Sort by
ja_jp: 並び替え
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序方式

source: Envelope Number
ja_jp: 封筒番号
ko_kr: 봉투 번호
zh_cn: 信封编号

source: Zero
ja_jp: ゼロ
ko_kr: 제로
zh_cn: 零度

source: Assign starting at #
ja_jp: ＃から始まるアサイン
ko_kr: 부터 할당
zh_cn: 指派从#开始

source: Payment Details
ja_jp: お支払い方法
ko_kr: 결제 세부 정보
zh_cn: 付款细节

source: Find family->
ja_jp: 家族を探す->。
ko_kr: 가족 찾기->
zh_cn: 寻找家庭->

source: Payment Schedule
ja_jp: 支払いスケジュール
ko_kr: 결제 일정
zh_cn: 付款时间表

source: Select Schedule
ja_jp: スケジュールの選択
ko_kr: 일정 선택
zh_cn: 选择时间表

source: Quarterly
ja_jp: 四半期
ko_kr: 분기별
zh_cn: 季度

source: Once
ja_jp: 一度
ko_kr: 한 번
zh_cn: 一次

source: Payment by
ja_jp: 支払い方法
ko_kr: 결제 방법
zh_cn: 付款方式

source: Choose online payment method
ja_jp: オンライン決済の選択
ko_kr: 온라인 결제 방법 선택
zh_cn: 选择在线支付方式

source: Select online payment record
ja_jp: オンライン決済の記録を選択
ko_kr: 온라인 결제 기록 선택
zh_cn: 选择在线支付记录

source: Scan check
ja_jp: スキャンチェック
ko_kr: 스캔 확인
zh_cn: 扫描检查

source: find family from check account #
ja_jp: 小切手口座番号から家族を探す
ko_kr: 수표 계좌 번호로 가족 찾기
zh_cn: 从支票账户中找到家庭 #

source: Set default check account number for family
ja_jp: 家族のデフォルトチェックアカウント番号の設定
ko_kr: 가족을 위한 기본 수표 계좌 번호 설정
zh_cn: 为家庭设置默认的支票账户号码

source: Save and Add
ja_jp: 保存と追加
ko_kr: 저장 및 추가
zh_cn: 保存和添加

source: Return
ja_jp: 戻る
ko_kr: 반환
zh_cn: 返回

source: Fund Split
ja_jp: ファンドの分割
ko_kr: 펀드 분할
zh_cn: 基金拆分

source: Fund Name
ja_jp: ファンド名
ko_kr: 펀드 이름
zh_cn: 基金名称

source: Non-deductible amount
ja_jp: 控除対象外金額
ko_kr: 공제 불가 금액
zh_cn: 不可减免的金额

source: Calendar Year
ja_jp: 暦年
ko_kr: 달력 연도
zh_cn: 日历年

source: Recipients
ja_jp: 受取人
ko_kr: 수신자
zh_cn: 受益人

source: Audience
ja_jp: オーディエンス
ko_kr: 대상
zh_cn: 观众

source: Delivered
ja_jp: 配信
ko_kr: 배달됨
zh_cn: 已送达

source: Opened
ja_jp: オープン
ko_kr: 열림
zh_cn: 已开放

source: Clicked
ja_jp: クリック
ko_kr: 클릭
zh_cn: 点击了

source: Bounced
ja_jp: バウンス
zh_cn: 被弹出

source: Unsubscribed
ja_jp: 購読解除
ko_kr: 구독 취소
zh_cn: 未订阅

source: Successful deliveries
ja_jp: 納品の成功例
ko_kr: 성공적인 배송
zh_cn: 成功交付

source: Total opens
ja_jp: 総開封数
ko_kr: 총 개설 수
zh_cn: 开放总数

source: Last opened
ja_jp: 最終開封
ko_kr: 마지막으로 연 시간
zh_cn: 最后打开

source: Forwarded
ja_jp: 転送される
ko_kr: 전달
zh_cn: 已转发

source: Forward opens
ja_jp: フォワードオープン
ko_kr: 앞으로 열기
zh_cn: 向前打开

source: Clicks rate
ja_jp: クリック率
ko_kr: 클릭률
zh_cn: 点击率

source: Total clicks
ja_jp: 総クリック数
ko_kr: 총 클릭 수
zh_cn: 总点击率

source: Email Campaign Management
ja_jp: メールキャンペーン管理
ko_kr: 이메일 캠페인 관리
zh_cn: 电子邮件活动管理

source: Save Campaign
ja_jp: お得なキャンペーン
ko_kr: 저장 캠페인
zh_cn: 拯救运动

source: Mail Subject
ja_jp: メール件名
ko_kr: 메일 제목
zh_cn: 邮件主题

source: Content
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 콘텐츠
zh_cn: 内容

source: Subject
ja_jp: 件名
ko_kr: 제목
zh_cn: 主题

source: Your Mail Subject
ja_jp: メールの件名
ko_kr: 메일 제목
zh_cn: 您的邮件主题

source: You can use the button "Merge Tags" below, to customize your content
ja_jp: 下のボタン「タグの統合」を使って、コンテンツをカスタマイズすることができます
ko_kr: 아래의 '태그 병합' 버튼을 사용하여 콘텐츠를 맞춤 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用下面的 "合并标签 "按钮，来定制你的内容。

source: Tags
ja_jp: タグ
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签

source: Schedule
ja_jp: スケジュール
ko_kr: 일정
zh_cn: 时间表

source: You've first to create a content below to schedule a campaign.
ja_jp: キャンペーンのスケジュールを組むには、まず下記のコンテンツを作成する必要があります。
ko_kr: 캠페인을 예약하려면 먼저 아래 콘텐츠를 만들어야 합니다.
zh_cn: 你首先要在下面创建一个内容来安排一个活动。

source: Campaigns may only be scheduled to send on the quarter-hour (:00, :15, :30, :45).
ja_jp: キャンペーンの送信スケジュールは、15分ごとにしか設定できません (:00, :15, :30, :45)。
ko_kr: 캠페인은 분기별 시간(:00, :15, :30, :45)에만 전송하도록 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 广告系列只能安排在一刻钟内发送（:00, :15, :30, :45）。

source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

source: To validate, save your campaign with the <b>"Save Campaign"</b> button over.
ja_jp: 検証するには、<b>「キャンペーンの保存」</b>ボタンを押してキャンペーンを保存します。
ko_kr: 유효성을 검사하려면 <b>"캠페인 저장"</b> 버튼을 클릭하여 캠페인을 저장합니다.
zh_cn: 为了验证，用<b>"保存活动"</b>按钮保存您的活动。

source: MailChimp Problem
ja_jp: MailChimpの問題
ko_kr: MailChimp 문제
zh_cn: 邮件营销问题

source: Mailchimp Status
ja_jp: Mailchimpの状況
ko_kr: 메일침프 상태
zh_cn: 邮件状态

source: field
ja_jp: フィールド
ko_kr: 필드
zh_cn: 领域

source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 留言

source: MailChimp is activated
ja_jp: MailChimpの起動
ko_kr: MailChimp가 활성화되었습니다.
zh_cn: MailChimp已激活

source: MailChimp is working correctly
ja_jp: MailChimpが正常に動作している
ko_kr: MailChimp가 올바르게 작동 중입니다.
zh_cn: MailChimp工作正常

source: MailChimp Management
ja_jp: MailChimpマネジメント
ko_kr: MailChimp 관리
zh_cn: 邮件营销管理

source: Create an audience or List
ja_jp: オーディエンスやリストの作成
ko_kr: 대상 또는 목록 만들기
zh_cn: 创建一个受众或列表

source: Create list
ja_jp: リスト作成
ko_kr: 목록 만들기
zh_cn: 创建列表

source: Generate CSV
ja_jp: CSVの生成
ko_kr: CSV 생성
zh_cn: 生成CSV

source: You can import the generated CSV file to external email system.
ja_jp: 生成されたCSVファイルを、外部のメールシステムに取り込むことができます。
ko_kr: 생성된 CSV 파일을 외부 이메일 시스템으로 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 你可以将生成的CSV文件导入到外部电子邮件系统。

source: For MailChimp see
ja_jp: MailChimpについては
ko_kr: MailChimp의 경우
zh_cn: 关于MailChimp，见

source: import subscribers to a list.
ja_jp: リストの購読者をインポートする。
ko_kr: 구독자를 목록으로 가져옵니다.
zh_cn: 导入用户到一个列表。

source: Duplicate Emails
ja_jp: 重複したメール
ko_kr: 중복 이메일
zh_cn: 重复的电子邮件

source: Manage Email List
ja_jp: メールリストの管理
ko_kr: 이메일 목록 관리
zh_cn: 管理电子邮件列表

source: Create a Campaign
ja_jp: キャンペーンの作成
ko_kr: 캠페인 만들기
zh_cn: 创建一个运动

source: Delete All Subscribers
ja_jp: 全加入者の削除
ko_kr: 모든 구독자 삭제
zh_cn: 删除所有订阅者

source: Modify Properties
ja_jp: プロパティの変更
ko_kr: 속성 수정
zh_cn: 修改属性

source: Subscribers
ja_jp: 購読者
ko_kr: 구독자
zh_cn: 用户

source: To add all the newsletter users, type <b>NewLetter</b> in the search field, to add all members of the CRM, use <b>*</b>
ja_jp: すべてのニュースレターユーザーを追加するには、検索フィールドに<b>NewLetter</b>と入力し、CRMのすべてのメンバーを追加するには、<b>*</b>と入力します。
ko_kr: 모든 뉴스레터 사용자를 추가하려면 검색 필드에 <b>NewLetter</b>를 입력하고, CRM의 모든 구성원을 추가하려면 <b>*</b>를 입력합니다.
zh_cn: 要添加所有的通讯用户，在搜索栏中输入<b>NewLetter</b>，要添加CRM的所有成员，使用<b>*</b>。

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加

source: Keywords
ja_jp: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键词

source: is not configured
ja_jp: が設定されていない
ko_kr: 가 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 未配置

source: Please update the
ja_jp: を更新してください。
ko_kr: 업데이트하세요.
zh_cn: 请更新

source: API key in Setting->
ja_jp: APIキーを設定->。
ko_kr: 설정-> API 키에서
zh_cn: 设置中的API密钥->

source: then update
ja_jp: その後、アップデート
ko_kr: 를 클릭한 다음 업데이트
zh_cn: 然后更新

source: For more info see our
ja_jp: 詳細はこちらをご覧ください。
ko_kr: 자세한 내용은
zh_cn: 更多信息见我们的

source: support docs.
ja_jp: のサポートドキュメントです。
ko_kr: 지원 문서.
zh_cn: 支持文档。

source: Oops! Can't find route for
ja_jp: おや？のルートが見つかりません。
ko_kr: 죄송합니다! 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 哎呀!找不到以下的路线

source: Articles
ja_jp: 記事
ko_kr: 기사
zh_cn: 文章

source: Winner
ja_jp: 優勝
ko_kr: 우승자
zh_cn: 冠军

source: Price
ja_jp: 価格
ko_kr: 가격
zh_cn: 价格

source: Enter Winners
ja_jp: 受賞者のエントリー
ko_kr: 당첨자 입력
zh_cn: 输入赢家

source: Infos
ja_jp: インフォ
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Sell to everyone
ja_jp: みんなに売る
ko_kr: 모든 사람에게 판매
zh_cn: 向所有人销售

source: Multiple items
ja_jp: 複数のアイテム
ko_kr: 여러 항목
zh_cn: 多个项目

source: Estimated Price
ja_jp: 推定価格
ko_kr: 예상 가격
zh_cn: 估计价格

source: Material Value
ja_jp: 素材の価値
ko_kr: 재료 가치
zh_cn: 材料价值

source: Minimum Price
ja_jp: 最低価格
ko_kr: 최소 가격
zh_cn: 最低价格

source: To add some buyers use the side bar and the menu Item
ja_jp: サイドバーやメニューアイテムを使って、バイヤーを増やすことができます。
ko_kr: 일부 구매자를 추가하려면 사이드 바 및 메뉴 항목
zh_cn: 要增加一些买家，请使用侧边栏和菜单项目

source: Multiple
ja_jp: マルチプル
ko_kr: 여러
zh_cn: 多个

source: Final Price
ja_jp: 最終価格
ko_kr: 최종 가격
zh_cn: 最终价格

source: Replicate item
ja_jp: アイテムを複製する
ko_kr: 항목 복제
zh_cn: 复制项目

source: Replicate this item as many times you want
ja_jp: このアイテムを何度でも複製することができます。
ko_kr: 이 항목을 원하는 횟수만큼 복제
zh_cn: 尽可能多地复制这个项目

source: Go
ko_kr: 이동
zh_cn: 进展

source: Replicate it
ja_jp: 複製する
ko_kr: 복제
zh_cn: 复制它

source: A small description to help us to sell this item
ja_jp: このアイテムを販売するのに役立つちょっとした説明文
ko_kr: 이 아이템의 판매에 도움이 되는 간단한 설명
zh_cn: 一个小的描述，以帮助我们销售这个项目

source: Picture URL
ja_jp: 画像URL
ko_kr: 사진 URL
zh_cn: 图片网址

source: Paste an URL
ja_jp: URLの貼り付け
ko_kr: URL 붙여넣기
zh_cn: 粘贴一个URL

source: Use the EDrive to browse or upload a file
ja_jp: EDriveを使ってファイルを閲覧またはアップロードする
ko_kr: EDrive를 사용하여 파일을 찾아보거나 업로드하기
zh_cn: 使用EDrive浏览或上传文件

source: Number
ja_jp: 番号
ko_kr: 번호
zh_cn: 数量

source: Date Start
ja_jp: 開始日
ko_kr: 날짜 시작
zh_cn: 开始日期

source: Apply Filters
ja_jp: フィルターの適用
ko_kr: 필터 적용
zh_cn: 应用过滤器

source: Date End
ja_jp: 終了日
ko_kr: 날짜 종료
zh_cn: 日期结束

source: Clear Filters
ja_jp: クリアフィルター
ko_kr: 필터 지우기
zh_cn: 清除过滤器

source: Fundraisers
ja_jp: ファンドレイザー
ko_kr: 모금 행사
zh_cn: 募捐者

source: infos
ja_jp: インフォ
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Add Donated Item
ja_jp: 寄贈品の追加
ko_kr: 기부 아이템 추가
zh_cn: 添加捐赠的物品

source: Buyers
ja_jp: バイヤー
ko_kr: 구매자
zh_cn: 购买者

source: Add buyers to your Fundraiser
ja_jp: あなたのファンドレイザーにバイヤーを追加
ko_kr: 모금 행사에 구매자 추가
zh_cn: 为您的筹款活动增加买家

source: Generate Catalog
ja_jp: カタログの作成
ko_kr: 카탈로그 생성
zh_cn: 生成目录

source: Generate Bid Sheets
ja_jp: ビッドシートの作成
ko_kr: 입찰 시트 생성
zh_cn: 生成投标表

source: Generate Certificates
ja_jp: 証明書の生成
ko_kr: 인증서 생성
zh_cn: 生成证书

source: Donated items for this fundraiser
ja_jp: このファンドレイザーのために寄付されたアイテム
ko_kr: 이 모금 행사를 위해 기부한 물품
zh_cn: 为这次募捐活动捐赠的物品

source: Select all
ja_jp: 全てを選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 选择所有

source: Add Buyer
ja_jp: バイヤーの追加
ko_kr: 구매자 추가
zh_cn: 添加买家

source: Add Donors to Buyer List
ja_jp: バイヤーリストへの寄付者の追加
ko_kr: 구매자 목록에 기부자 추가
zh_cn: 将捐赠者加入买家名单

source: Generate Statements for Selected
ja_jp: 選択されたステートメントの生成
ko_kr: 선택한 항목에 대한 명령문 생성
zh_cn: 生成选定的报表

source: Printable Page
ja_jp: 印刷用ページ
ko_kr: 인쇄용 페이지
zh_cn: 可打印的页面

source: GDPR DPO Signer
ko_kr: GDPR DPO 서명자
zh_cn: GDPR DPO签名者

source: GDPR DPO Signer Email
ko_kr: GDPR DPO 서명자 이메일
zh_cn: GDPR DPO签名者的电子邮件

source: GDPR Settings
ja_jp: GDPR設定
ko_kr: GDPR 설정
zh_cn: GDPR设置

source: GDPR Person status
ja_jp: GDPR 担当者ステータス
ko_kr: GDPR 개인 상태
zh_cn: GDPR人员身份

source: To validate each text fields, use the tab or enter key !!!
ja_jp: 各テキストフィールドを有効にするには、タブまたはエンターキーを使用してください。
ko_kr: 각 텍스트 필드의 유효성을 검사하려면 탭 또는 엔터 키를 사용하세요 !!!
zh_cn: 要验证每个文本字段，请使用制表符或回车键！！！。

source: Informations about the Data Structure for Persons, Families and Pastoral Cares
ja_jp: 人、家族、パストラルケアのデータ構造に関する情報
ko_kr: 개인, 가족 및 목회적 돌봄을 위한 데이터 구조에 대한 정보
zh_cn: 关于个人、家庭和牧民关怀的数据结构的信息

source: Warning: Field changes will be lost if you do not 'Save Changes' before using an up, down, delete, or 'add new' button!
ja_jp: 警告上、下、削除、または「新規追加」ボタンを使用する前に「変更を保存」しないと、フィールドの変更は失われます。
ko_kr: 경고: 위로, 아래로, 삭제 또는 '새로 추가' 버튼을 사용하기 전에 '변경 사항 저장'을 하지 않으면 필드 변경 사항이 손실됩니다!
zh_cn: 警告。如果你在使用上、下、删除或 "添加新内容 "按钮之前没有 "保存更改"，字段的更改将会丢失

source: Group-Person-Specific Properties
ja_jp: グループ・人別の特性
ko_kr: 그룹-개인별 속성
zh_cn: 团体-个人的具体属性

source: No properties have been added yet
ja_jp: まだ追加されたプロパティはありません
ko_kr: 아직 추가된 속성이 없습니다.
zh_cn: 还没有添加任何属性

source: Return to Person
ja_jp: 担当者に戻る
ko_kr: 사람으로 돌아가기
zh_cn: 返回到个人

source: Invalid fields or selections. Changes not saved! Please correct and try again!
ja_jp: 無効なフィールドまたは選択項目です。変更が保存されていません。修正して再度お試しください。
ko_kr: 잘못된 필드 또는 선택 항목입니다. 변경 내용이 저장되지 않았습니다! 수정한 후 다시 시도하세요!
zh_cn: 无效的字段或选择。更改未被保存!请更正并重试!

source: Special option
ja_jp: 特別オプション
ko_kr: 특별 옵션
zh_cn: 特别选项

source: Select a group
ja_jp: グループの選択
ko_kr: 그룹 선택
zh_cn: 选择一个组

source: You must select a group.
ja_jp: グループを選択する必要があります。
ko_kr: 그룹을 선택해야 합니다.
zh_cn: 你必须选择一个组。

source: Edit List Options
ja_jp: リスト編集オプション
ko_kr: 목록 옵션 편집
zh_cn: 编辑列表选项

source: Group-Specific Properties
ja_jp: グループ固有のプロパティ
ko_kr: 그룹별 속성
zh_cn: 组的特定属性

source: Default Option
ja_jp: デフォルトオプション
ko_kr: 기본 옵션
zh_cn: 默认选项

source: Return to Group
ja_jp: グループに戻る
ko_kr: 그룹으로 돌아가기
zh_cn: 返回到集团

source: Show in
ja_jp: で表示します。
ko_kr: 에 표시
zh_cn: 显示在

source: You must enter a name
ja_jp: 名前を入力する必要があります。
ko_kr: 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 你必须输入一个名称

source: Add Group-Specific Properties
ja_jp: グループ固有のプロパティの追加
ko_kr: 그룹별 속성 추가
zh_cn: 添加组的具体属性

source: Help on types..
ja_jp: タイプのヘルプ...
ko_kr: 유형에 대한 도움말...
zh_cn: 种类上的帮助...

source: That field name already exists.
ja_jp: そのフィールド名はすでに存在しています。
ko_kr: 해당 필드 이름이 이미 존재합니다.
zh_cn: 该字段名已经存在。

source: Add New Field
ja_jp: 新しいフィールドの追加
ko_kr: 새 필드 추가
zh_cn: 添加新字段

source: When you add some properties to a person they will be add to the badge.
ja_jp: ある人物にプロパティを追加すると、バッジにも追加されます。
ko_kr: 사람에게 일부 속성을 추가하면 해당 속성이 배지에 추가됩니다.
zh_cn: 当你给一个人添加一些属性时，它们将被添加到徽章中。

source: You're about to create babges only for this people
ja_jp: この人のためだけのバブーシュを作ろうとしているのか
ko_kr: 이 사람들만을 위한 아기를 만들려고 합니다.
zh_cn: 你将为这些人创造宝贝。

source: who are in the cart. If you don't want to do this, empty the cart, and reload the page.
ja_jp: カートに入っている人これをしたくない場合は、カートを空にして、ページを再読み込みしてください。
ko_kr: 카트에 있는 다른 회원을 확인할 수 있습니다. 이 작업을 수행하지 않으려면 카트를 비우고 페이지를 다시 로드하세요.
zh_cn: 在购物车中的人。如果你不想这样做，请清空购物车，然后重新加载页面。

source: Only PNG and JPEG files are managed actually !!
ja_jp: 実際に管理されているのはPNGとJPEGファイルのみです。
ko_kr: 실제로는 PNG와 JPEG 파일만 관리됩니다 !!!
zh_cn: 实际上只管理PNG和JPEG文件!

source: Image Name
ja_jp: 画像名
ko_kr: 이미지 이름
zh_cn: 图片名称

source: With QR Code
ja_jp: QRコード付き
ko_kr: QR 코드 사용
zh_cn: 有二维码

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览

source: Special Group Settings : Sunday School Type
ko_kr: 특별 그룹 설정 : 주일학교 유형
zh_cn: 特殊小组设置：主日学类型

source: Group Settings
ja_jp: グループ設定
ko_kr: 그룹 설정
zh_cn: 组别设置

source: Type of Group and Menu Category
ja_jp: グループの種類とメニューのカテゴリー
ko_kr: 그룹 유형 및 메뉴 카테고리
zh_cn: 集团类型和菜单类别

source: This will include the group in a menu item in the left sidebar
ja_jp: これにより、左サイドバーのメニュー項目にグループが表示されます。
ko_kr: 이렇게 하면 왼쪽 사이드바의 메뉴 항목에 그룹이 포함됩니다.
zh_cn: 这将把该组包括在左侧边栏的一个菜单项中。

source: Clone roles
ja_jp: クローンの役割
ko_kr: 클론 역할
zh_cn: 克隆角色

source: from group
ja_jp: グループから
ko_kr: 그룹에서
zh_cn: 来自集团的

source: Group Specific Properties
ja_jp: グループ固有のプロパティ
ko_kr: 그룹별 속성
zh_cn: 组的具体属性

source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用

source: Group-specific properties are useful to classify your groups or to make a sort of Doodle
ja_jp: グループ固有のプロパティは、グループを分類したり、Doodleのようなものを作るのに便利です。
ko_kr: 그룹별 속성은 그룹을 분류하거나 일종의 낙서를 만드는 데 유용합니다.
zh_cn: 组的特定属性对分类你的组或做一种Doodle很有用

source: Disable Group Specific Properties
ja_jp: グループ固有のプロパティの無効化
ko_kr: 그룹별 속성 비활성화
zh_cn: 禁用组的特定属性

source: Group-specific properties are useful to make a sort of doodle
ja_jp: グループ固有のプロパティは、落書きのようなものを作るのに便利です
ko_kr: 그룹별 속성은 일종의 낙서를 만드는 데 유용합니다.
zh_cn: 组的特定属性是有用的，可以做一种涂鸦的方式

source: Edit Group-Specific Properties Form
ja_jp: グループ固有のプロパティ編集フォーム
ko_kr: 그룹별 속성 양식 수정
zh_cn: 编辑组的具体属性表

source: Enable Group Specific Properties
ja_jp: グループ固有のプロパティを有効にする
ko_kr: 그룹별 속성 활성화
zh_cn: 启用组的特定属性

source: Group Roles
ja_jp: グループの役割
ko_kr: 그룹 역할
zh_cn: 集团角色

source: Group role name changes are saved as soon as the box loses focus
ja_jp: グループロール名の変更は、ボックスのフォーカスが失われると同時に保存される
ko_kr: 그룹 역할 이름 변경 사항은 상자의 포커스가 사라지는 즉시 저장됩니다.
zh_cn: 一旦方框失去焦点，集团角色名称的改变就会被保存下来

source: New Role
ja_jp: 新しい役割
ko_kr: 새로운 역할
zh_cn: 新角色

source: Add New Role
ja_jp: 新規ロールの追加
ko_kr: 새 역할 추가
zh_cn: 添加新角色

source: Show type of group:
ja_jp: グループの種類を表示します。
ko_kr: 그룹 유형 표시:
zh_cn: 显示组的类型。

source: Groups count:
ja_jp: グループ数
ko_kr: 그룹이 포함됩니다:
zh_cn: 组数。

source: Add New Group
ja_jp: 新規グループの追加
ko_kr: 새 그룹 추가
zh_cn: 添加新组

source: Select the group you would like to report
ja_jp: 報告したいグループを選択
ko_kr: 신고하려는 그룹을 선택하세요.
zh_cn: 选择你想报告的群体

source: Select Group
ja_jp: グループ選択
ko_kr: 그룹 선택
zh_cn: 选择组别

source: Select Role
ja_jp: 役割の選択
ko_kr: 역할 선택
zh_cn: 选择角色

source: No Role Selected
ja_jp: ロール選択なし
ko_kr: 선택된 역할 없음
zh_cn: 未选择角色

source: Only cart persons?
ja_jp: カートの人だけ？
ko_kr: 카트만 사용하시나요?
zh_cn: 只有推车的人？

source: Report Model
ja_jp: レポートモデル
ko_kr: 보고서 모델
zh_cn: 报告模式

source: Report for group and role selected
ja_jp: 選択したグループと役割のレポート
ko_kr: 선택한 그룹 및 역할에 대한 보고서
zh_cn: 为所选组别和角色提供报告

source: Report for any role in group selected
ja_jp: 選択されたグループ内の任意のロールに対するレポート
ko_kr: 선택한 그룹의 모든 역할에 대한 보고서
zh_cn: 为所选组别中的任何角色提供报告

source: Select which information you want to include
ja_jp: どの情報を掲載するかを選択
ko_kr: 포함할 정보를 선택하세요.
zh_cn: 选择你想包括的信息

source: Standard Info
ja_jp: 標準情報
ko_kr: 표준 정보
zh_cn: 标准信息

source: GroupRole
ko_kr: 그룹 역할
zh_cn: 集团角色

source: Group-Specific Property Fields
ja_jp: グループ固有のプロパティフィールド
ko_kr: 그룹별 속성 필드
zh_cn: 集团特定的属性字段

source: Map this group
ja_jp: このグループの地図
ko_kr: 이 그룹 매핑
zh_cn: 绘制本组地图

source: Remove from Cart
ja_jp: カートから削除
ko_kr: 장바구니에서 제거
zh_cn: 从购物车中删除

source: Add to Cart
ja_jp: カートに入れる
ko_kr: 장바구니에 담기
zh_cn: 添加到购物车

source: To add special Group roles or to modify the role by default or to enable Group-specific properties
ja_jp: グループの特別な役割を追加したり、デフォルトの役割を変更したり、グループ固有のプロパティを有効にするには
ko_kr: 특별한 그룹 역할을 추가하거나 기본적으로 역할을 수정하거나 그룹별 속성을 사용 설정하려면 다음과 같이 하세요.
zh_cn: 要添加特殊的集团角色，或修改默认的角色，或启用集团特定的属性

source: Edit this Group
ja_jp: このグループの編集
ko_kr: 이 그룹 수정
zh_cn: 编辑该组

source: Delete this Group
ja_jp: このグループの削除
ko_kr: 이 그룹 삭제
zh_cn: 删除该组

source: Appointment
ja_jp: アポイントメント
ko_kr: 약속
zh_cn: 任命

source: Group reports
ja_jp: グループレポート
ko_kr: 그룹 보고서
zh_cn: 小组报告

source: Create here your badges or QR-Code to call the register with them
ja_jp: ここでバッジやQRコードを作成し、それを使ってレジを呼び出すことができます。
ko_kr: 여기에서 배지 또는 QR 코드를 생성하여 등록기를 호출할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里创建你的徽章或二维码，用它们来调用登记册。

source: Group Badges
ja_jp: グループバッジ
ko_kr: 그룹 배지
zh_cn: 团体徽章

source: Click to create an addressbook of the Group
ja_jp: クリックすると、グループのアドレス帳が作成されます。
ko_kr: 그룹의 주소록을 만들려면 클릭합니다.
zh_cn: 点击创建集团的通讯录

source: Address Book
ja_jp: アドレス帳
ko_kr: 주소록
zh_cn: 地址簿

source: Email Group
ja_jp: メールグループ
ko_kr: 이메일 그룹
zh_cn: 电子邮件组

source: Text Group
ja_jp: テキストグループ
ko_kr: 텍스트 그룹
zh_cn: 文本组

source: Press CTRL + C to copy all group members\' phone numbers
ja_jp: CTRL + Cを押すと、すべてのグループメンバーの電話番号がコピーされます。
ko_kr: 모든 그룹 구성원의 전화번호를 복사하려면 CTRL + C를 누릅니다.
zh_cn: 按CTRL + C复制所有小组成员的电话号码

source: Quick Settings
ja_jp: クイック設定
ko_kr: 빠른 설정
zh_cn: 快速设置

source: Group is
ja_jp: グループは
ko_kr: 그룹은
zh_cn: 组为

source: Active
ja_jp: アクティブ
ko_kr: 활성
zh_cn: 活跃

source: The emails are
ja_jp: メールは
ko_kr: 이메일은 다음과 같습니다.
zh_cn: 这些电子邮件是

source: Include
ja_jp: インクルード
ko_kr: 포함
zh_cn: 包括

source: Exclude
ja_jp: 除外
ko_kr: 제외
zh_cn: 不包括

source: Group Managers
ja_jp: グループマネージャー
ko_kr: 그룹 관리자
zh_cn: 集团经理

source: Assigned Managers
ja_jp: 割り当てられたマネージャー
ko_kr: 할당된 관리자
zh_cn: 指定的管理人员

source: No assigned Manager
ja_jp: 担当マネージャーなし
ko_kr: 할당된 관리자 없음
zh_cn: 没有指定经理

source: Add a specific manager only for this group
ja_jp: このグループにのみ特定のマネージャーを追加
ko_kr: 이 그룹에 대해서만 특정 관리자 추가
zh_cn: 只为这个组添加一个特定的经理

source: Add Manager
ja_jp: マネージャーの追加
ko_kr: 관리자 추가
zh_cn: 添加经理

source: Assigned Properties
ja_jp: 割り当てられたプロパティ
ko_kr: 할당된 속성
zh_cn: 分配的属性

source: Assign a New Property
ja_jp: 新しいプロパティの割り当て
ko_kr: 새 속성 할당
zh_cn: 指定一个新属性

source: select an option
ja_jp: オプション選択
ko_kr: 옵션 선택
zh_cn: 选择一个选项

source: Assign
ja_jp: アサイン
ko_kr: 할당
zh_cn: 指定

source: No member properties have been created
ja_jp: メンバーのプロパティが作成されていない
ko_kr: 생성된 멤버 속성이 없습니다.
zh_cn: 没有创建成员属性

source: Disabled for this group.
ja_jp: このグループでは無効になっています。
ko_kr: 이 그룹에 대해 비활성화되었습니다.
zh_cn: 该组已禁用。

source: You should Edit the group and "Enable Group Specific Properties". To do this, press the button above : "Edit this Group"
ja_jp: グループを編集して、「グループ固有のプロパティを有効にする」必要があります。そのためには、上のボタン："Edit this Group "を押してください。
ko_kr: 그룹을 편집하고 "그룹 특정 속성 사용"을 선택해야 합니다. 이렇게 하려면 위의 "이 그룹 편집" 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 你应该编辑该组并 "启用组的特定属性"。要做到这一点，请按上面的按钮："编辑该组"

source: Manage Group Members
ja_jp: グループメンバーの管理
ko_kr: 그룹 구성원 관리
zh_cn: 管理小组成员

source: Type of Group
ja_jp: グループの種類
ko_kr: 그룹 유형
zh_cn: 集团类型

source: Default Role
ja_jp: デフォルトの役割
ko_kr: 기본 역할
zh_cn: 默认角色

source: Total Members
ja_jp: メンバー総数
ko_kr: 총 회원 수
zh_cn: 成员总数

source: Missing Families?
ko_kr: 실종된 가족이 있나요?
zh_cn: 失踪的家庭？

source: Update Family Latitude or Longitude now.
ja_jp: 家族の緯度・経度を今すぐ更新
ko_kr: 지금 패밀리 위도 또는 경도를 업데이트하세요.
zh_cn: 现在更新家庭纬度或经度。

source: Unable to display map due to missing Church Latitude or Longitude. Please update the church Address in the settings menu.
ja_jp: 教会の緯度・経度が不明のため、地図を表示できません。設定メニューで教会の住所を更新してください。
ko_kr: 교회 위도 또는 경도가 누락되어 지도를 표시할 수 없습니다. 설정 메뉴에서 교회 주소를 업데이트하세요.
zh_cn: 由于缺少教堂纬度或经度，无法显示地图。请在设置菜单中更新教堂地址。

source: Google Map API key is not set. The Map will work for smaller set of locations. Please create a Key in the maps sections of the setting menu.
ja_jp: Google Map APIキーが設定されていません。狭い範囲の場所であれば、地図は機能します。設定メニューのマップセクションでキーを作成してください。
ko_kr: Google 지도 API 키가 설정되지 않았습니다. 지도는 더 작은 위치 집합에 대해 작동합니다. 설정 메뉴의 지도 섹션에서 키를 생성하세요.
zh_cn: 谷歌地图API密钥没有设置。地图将在较小的位置集上工作。请在设置菜单中的地图部分创建一个密钥。

source: Missing Person Map classification icon for
ja_jp: 行方不明者マップの分類アイコンを
ko_kr: 실종자 지도 분류 아이콘
zh_cn: 失踪人员地图分类图标为

source: Clik
ko_kr: 클릭
zh_cn: 夾克

source: here
ja_jp: これ
ko_kr: 여기
zh_cn: 这里

source: Legend
ja_jp: 伝説
ko_kr: 범례
zh_cn: 传说

source: Filter by member types
ja_jp: メンバーの種類による絞り込み
ko_kr: 멤버 유형별 필터링
zh_cn: 按成员类型过滤

source: All persons
ja_jp: すべての人
ko_kr: 모든 사람
zh_cn: 所有人员

source: Only the visited/called persons
ja_jp: 訪問した人、呼び出された人のみ
ko_kr: 방문/전화한 사람만
zh_cn: 只有被访问/被呼叫的人

source: Work / Other Email
ja_jp: 仕事/その他のEメール
ko_kr: 업무 / 기타 이메일
zh_cn: 工作/其他电子邮件

source: Membership Date
ja_jp: 入会日
ko_kr: 회원 가입 날짜
zh_cn: 成员日期

source: Assigned Groups
ja_jp: 割り当てられたグループ
ko_kr: 할당된 그룹
zh_cn: 分配的小组

source: No group assignments.
ja_jp: グループ課題はありません。
ko_kr: 그룹 과제가 없습니다.
zh_cn: 没有小组作业。

source: Property
ja_jp: プロパティ
ko_kr: 속성
zh_cn: 财产

source: Value
ja_jp: 価値
ko_kr: 가치
zh_cn: 价值

source: No property assignments.
ja_jp: プロパティの割り当てはありません。
ko_kr: 속성 할당이 없습니다.
zh_cn: 没有财产分配。

source: Entered:
ja_jp: 入りました。
ko_kr: 입력했습니다:
zh_cn: 进入了。

source: Visit/Call randomly
ja_jp: ランダムに訪問/呼び出し
ko_kr: 무작위로 방문/전화
zh_cn: 随机访问/打电话

source: Pastoral care with a familly. You can validated all the persons together.
ja_jp: 家族でパストラルケア。すべての人をまとめて検証することができます。
ko_kr: 가족과 함께하는 목회적 돌봄. 모든 사람을 함께 검증할 수 있습니다.
zh_cn: 牧养一个家庭。你可以让所有的人一起生效。

source: Retired
ja_jp: 引退
ko_kr: 은퇴
zh_cn: 已退休

source: Young
ja_jp: ヤング
zh_cn: 年轻人

source: Single
ja_jp: シングル
ko_kr: 싱글
zh_cn: 单人

source: Lists
ja_jp: リスト
ko_kr: 목록
zh_cn: 列表

source: Pastoral care Settings.
ja_jp: パストラルケアの設定。
ko_kr: 사목 관리 설정.
zh_cn: 牧民关怀设置。

source: • Statistics about persons, families ... who remain to be contacted.
ja_jp: - 連絡の取れない人、家族...に関する統計。
ko_kr: - 아직 연락이 닿지 않은 사람, 가족에 대한 통계...
zh_cn: - 有关个人、家庭......的统计资料，仍有待联系。

source: of members
ja_jp: メンバー数
ko_kr: 회원 수
zh_cn: 的成员

source: to contact
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락하려면
zh_cn: 请联系

source: Count
ja_jp: カウント
ko_kr: 카운트
zh_cn: 计数

source: Young People
ja_jp: 若い人たち
ko_kr: 청소년
zh_cn: 年轻人
